Repository: JW-Roh/GlareApps
Catalog: Preferences/Resources/*.lproj/GlareAppsSettings.strings
Languages: ko

source: Enable
ko: 활성화

# WhiteList Apps
source: Applied apps
ko: 적용 앱

# EACHAPP_RESTART_REQUIRED
source: Each app restart is required
ko: 각 앱의 재시작이 필요합니다.

source: Respring required
ko: 리스프링이 필요합니다.

source: Miscellaneous
ko: 기타 옵션

source: Use White theme
ko: 화이트 테마 사용

# DEFAULT_THEME_MSG
source: Default is Black theme. And each app restart is requried for applying.
ko: 기본적으로 블랙 테마를 사용합니다. 그리고 적용에 각 앱의 재시작이 필요합니다.

source: Use Blended mode
ko: 색 혼합 모드 사용

source: Music app
ko: 음악 앱

# MUSICAPP_RESTART_REQUIRED
source: Music app restart is required
ko: 음악 앱의 재시작이 필요합니다.

source: Use AlbumArt Backdrop
ko: 앨범 표지 배경 사용

# Kill all apps
source: Kill all applied apps
ko: 모든 적용 앱 종료

# KILLALLAPPS_MSG
source: Include Preferences app
ko: 설정 앱을 포함하여 모두 종료합니다.

# MSG_COPYRIGHT
source: Glare Apps Â© 2014-2016 deVbug
ko: Glare Apps © 2014 deVbug

source: KILL!
ko: 종료

# KillAllApps_PROMPT
source: Kill every applied apps.
ko: 모든 적용 앱을 지금 바로 종료합니다.

source: Cancel
ko: 취소
